¿Sabrías explicar a qué corresponde numéricamente del resultado en el puerto 02?

El resultado que sale por el puerto 02 corresponde al acarreo. Es el número de veces que se ha sobrepasado el valor con el
que un registro del 8085 puede operar, en este caso el rango (0, 255), lo que son 256 valores, ya que los registros 
son de 8 bits. Si se multiplica este valor por 256 y se suma al resultado que la multiplicación va a dar por el 
puerto 03, vamos a obtener el número que correspondería al hacer la multiplicación. Esto ocurre cuando 
la multiplicación se produce entre números demasiado grandes.